-tott-

ln facultate [artium] volumus et decernimus etlticam el
rhetoricam legi diebus in ipsa facultate non legibilibus, in
scola generali artium, nt ceterarum facultatum supposita
possint, si voluerint, ad illas convenire.

Hortamur autem omnes doctores et magistrtus in singolis
facultatibuspredictis,etprescrtiminfacultatibusjurisonodita
legere curent, qood nec ninus brevitate scolares dubios et
non intelligibiles relinquant, neque prolixitate nimia tempus
in verborum pompa vel superfluis recitationibus consumant;
sed bonum et condecentem processum faciant; nec in
occupationibus forensibus vel accessionibus iudicum aut
visitatione processuum se ita implicent cuod a studio et
prosecutione suarum lectionum quomodolibet impediantur.
ln quibus volumus promotorem, notarium et bedellos
attendere pro relatione defectuum, sicut infra dicetur,
facienda.

Etcum parvum sit edita condere, nisi sint oui ea [obser-
vare] teneantur, praecipimus et iubemus omnibus etsingulis
predicte Universitatis suppositis, quatenus promissas nostras
constitucioucs et ordinaciones diligenter custodiant et
observent, Et presertim promoturi, frotario et bedellis,
quatenus siut solliciti de omnibus defectibus, qui circa
premissa tam per legentes quam pcr scolares fient, inqui·
rendo. lle quibus relationem facient Rectori Universitatis;
qui eos corrigat et emendari faciat diligenter. llt ultra boo
mandamus burgimagistro ct consulibus dicti opidi nostri,
quatenus exploratores discretos‘deputeot, qui diligenter et

sollicite prospiciunt circa predictarum nostrarum constitucio-
num observantiam3 et quod coercitiones liant de defectibus
commissis per eos ouibus incumbunt, non tamen ad boc ot
aliona iurisdictio propterea eisdem in predictas llnivcrsita·
tem et facultates conferatur, sed ad relacionem, nt predictum
est et infra dicetur, faciendam; ad que eciam alias certas
predicte Universitatis personas deputabimus.

Et nichilominus singulis annis bina vice transmittemns ad
predictam Universitatem unum vel plures-de Consilio nostro,

 

