-ttr- ‘

litatem obtinentium pro tempore creandos et instituendos
canonicatus et prebendas buiuemodi percipere et leuare
conuertere ct perpetuo retinere dyoceseoorum locorum et
cuiuslibet alterius licencia super boc minime requisita. lllt

insuper in ipsa ecclesie sartoti Petri ultre dictos decem et
octo inibi existentes, quindecim de lructibos redditibus et
prouentibus dictarum singularum parrochialium ecclesiarum
predictarum reservatis pro ipsis vicariis portionibus buius·
modi defricatis resultantibus. pro formatis in Tlteologia
sacellartjs siue in illa aut medicina. uel qni per triennium
legerint, uel rexerint post susceptionem magisterii¹ gradus
inertibus magistris, siue in utroque uel altero jore docto·
ribus, aut cum rigore examinis licentiatis in eodem Studio
legentibus uel regentibus pro tempore aemunitate apostolica
supradicta creauimus et instituimus, ac pro illorum dote
lructus redditus et prouentus huiusmodi resultantes inter
obtinentes pro tempore creandos et instituendos canonicatus
et prebendas eosdem equaliter percipiendos deputabimus
et assignauimus, illisque onera infrascripta, uidelicet quod
singuli de nouo creatos et institutos canonicatus et pre-
bendas buiusmodi pro tempore obtinentes in singulis tri·.
plicibus leszis, primis el secundis vesperis, necnon matutinis
et misse interesse, aut pro qualibet vine qua negligentes
luerint, soluent vuum etupberum perdicium decanum dicte
ecclesie pro tempore ad aliquod pium opus conuertendum,
aliaque ceremonialia dicte ecclesie sicuti antiqui canonici
dicte ecclesie sancti Petri seruare debeant et teneantur,
adiecimus et imposuimus, quodque ex nunc perpetuis
lutaris temporibus in prelata ecclesia sancti Petri canonica·
tuomet prebendarum uumerus qui inibi usque nunc luit,
buiusmodi quindecim per nos creatorum et institutorum
canonicatuum et prebendarum numerus sit et censeatur ad·
auctus, ac quod singulis creatis et institutis canonicatibus et
prebendis predictis nullus ordo debent esse sacer annexus,
quodque magistri doctores licenciati becctlarij indicto
studio· tepentes et regentes. dictosque canonicatus et pre·
bundas obtinentes pro tempore cum resultantibus es parre,

 

