-bdl ·-

praefatae publicationis agendum existiment. snper quo ex
dominorum deliberationibus conclusit dominus ilector dictos
dominos deputatos judicare utile et expediens iore, si Uni·
versitas per personas intermedias serenissimis Principibus
nostris aut eorum concilio significari curaret, quod parata

loret admittere publicationem dictae visitationis, prout ea
ab initio luit concepte, regendo tamen quatenus super
articulis nonnullis, per quos Universitas se gravari existimat
aut probabiliter se gravandam veretur ex melo intellectu,
benigna daretur interpretatio, sallem seorsim; et notanter
super articulo, in ouo pro observatione dictae visitationis
constituitur superintendens, quod videlicet non sit mens et
intentio hujusmodi superintendenti ullam dari vel tribui
jurisdictionem aul superioritatem in dictos Rectorem et
Universitatem; idem quoque singulas facultates separatim
iacere et rogare posse super singulis articulis sese specialiter
concernentibus, per quos sese iem gravari putant, aut in
posterum gravari posse verentur, sed baec praeprimis et
ante omnia per dominos decanos ad singulas facultates
reserenda, ibidemque examinanda esse, utrum ea sic iteri
expediat necne. Et in eventum quo dictae laeultales prae·
missa, sicul praefertur, judicabunt expedire, iila ad Univer-
sitalem reserenda esse.

n Die 28 julij anni loli, indicta luit congregatio Universi-
latisin qua magnificus dominus Rector retulit conclusionem
dominorum deputatorum id· julij novissime ceptam. Qua
relatione lacta, retraxerunt sere laenitates ad deliberandum
desuper. Et ex earum unanimi deliberatione conclusit dietus
magnificus dominus Reclor Universitatem nullo modo veile
refragari, prout nec umquam hactenus refragari voluit sut
praetendit, publicationi visitationis; sed paratam se esse
earn admittere ca torma nna ab initio luit capta et deputatis
Universitatis exhibita, si ita serenissimis Principibus risum
lueril; eosdem tamena parte Utrirersitalis rogandos esse
quatenus super quibusdam articulis diotae visitationis saltem
seorsim benignam darc dignentur interpretationem, ac impri-

 

