-tta -

llllllll. Et ut probatio batnon est neeesse novas lteri
mmmmuwmmmmmfflmmmmmmmwm
tam actoris quam rei, siut articulatam eruntque loco
pwmmmmmmmmmmmmmammmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmommmmmaemmmumma
ut singuli articuli singula laeta separatim comprehendant.

lllllllll. Omnis autem terminus ad probandum censeatur
mmmmmmsummaetpm mmmm mmmmmssm
is detur competens, babila ratione numeri testium et instru-
mentorum, et distantiae locorum et aliarum circumstantia·
rmmmmmmwmmdmmmmmmmfflm
summarie cognita. censeatur quoque is datus, non modo ad
producendum testes, sed ad exhibendum instrumenta,
caeteraque omnia probationibus servientia; et iutra enm
terminum debet probaturus lacere diligentiam pro expedi·
tione commissorialium, citationum, testium, compulsoris-
mmmmmmmmmmmmmmm

lllllllV. Probaturus scedulam det. judici sive commissuris,
in qua designet testes quos producit et iustrumenta quae
exhibebit, simulque declaret ad quorum laetorum in scrip·
tmwmdmmmwmmmmmmmffimpfflmm

XXXV. Testibus vero utrimque examinatis, eorum dictaeo
depositiones publicabuntur, et communis terminus utrique
parti statuetur ad reprobandum, ct postea alius itidem eom·
munis ad salvandum; uec plures scripturae admittantur
quam unica reprobationum et salvationum, nisi ex causa, ut
supra dictum est.

lllilllll. Post reprobationes vero et salvationes utrimque
datas, sive termini ad boe dati expirationem, jnder vel
assessor cogatur iterum videre acta, ut cognoscat an pro·
cessus possit decidi absque admissione partium, ad verili-
mmmmwwwmmmmmmmmwmmmmn
mmmmmmummmmmmwmfflmmmmummmm
utile causas illas reprobationum probari, praefiget ad ld
laciendum partibus brevem et subicientem terminum, alio·

quin concludat iu causa, et superactis uti suut Jus dieat et
sententiam ierat.

 

