- 504-

Juramento principali et esse assessor commisit rectorj et

deputatis.
Acta Universitctis, V, iol. cclj v⁰ et cclij r⁰.

3 rtcnmnlrrc 1513. licctorat de Jean de· Palude.

lpso die llnbertj post missam pro defunctis apud Predica·
tores celebratam jndicta suit congregatio uniuersitatis per
iuramentum super hiis articulis.

Secundus, ad audiendum aliqua proponi per dominnm
rectorem concernentia conseruatoriam uniuersitatis et ad
deliberandum desuper.

Quantum ad 2⁰⁰⁰ articulum proposuit dominus rector an nc
placcat dominum doctorem magistrum lolrartnem dc Wemel-
dingen decenum Bruxellensem absoluere a jnramento vni-
uersitatis quoad causas, quodque jn singulis scolis fiat
publicatio quod si quis velit adire suum tribunal et causas
coram eo jntentare, troc lacere poterit, cum ipse suum con·
sistorium seruauit singulis septimanis diebus lune ct jonis
ante meridiem jc domo sue habitationis. Super quo uniuer-
sitas deliberans conclusit quod dictus dominus decanus
relaxetur et absoluatur a suo juramento uniuersitatj prestito
quoad causascoram eo jntentandas duntaxat prout relaxauit
et absoluit; quo vcro ad publicationem laciendum qnod jlla
adltuc differetur.

Acta Universt‘tatis, V,'lol. cclij r· et νο.

ll jorrnier toll. Rectorat delean de Palude.

llic martis undecima mensis ianuarip¹ jndicta luit congre·
gatto uniuersitatis apud Augustinenses jnter nonam et
decimam horas ante meridiem snper hijs articulis.

Primus, ad audiendum aliqua proponj per dominnm
rectorem concernentia materiam relormationis curie domini
conseruatoris ct ad deliberandum desuper.

 

