- 5811.ss

dominus ilector legit litteras a se conceptas ad serenissimum
brobiducem, responsivas ad eas, quas ad Universitatcrn
scripsit dc solvendo amplissimo dornino consiliario Stcplrauc
craesbekio dc promerito per cunt honorario in visitatione
Universilatis buius per euna curn reverendo domino praelato
l‘arccnsi auctoritate Nuncii apostolici et Suae celsitudinis
tacta. Quae placuerunt; et quod eaedem dirigerentur nel ad
cutndcm dominum craesbeltium vel ad dominum secretarium
Groonendacl,quidictas Suae celsitudinis litteras subsignavit.

u liic sabbati, vigesima nona mensis maii [anni 16¹⁰‚l
indicta luit congregatio Universitatis... Posuit dominus
ilector [qui lunc erat loannes Buterne‚ in cadent congrega-
tione electus] in Universitatis deliberationem, an ne placeat
amplissimo viro domino Stephano craesbelriu. jurium doctori
ct senatori Brabanliac‚ (qui conqueritur de eo quod alias
diu in visitatione buius linivcrsitatis cx mandato Suae
eelsitudinia cum reverendo domino abbate iaccensi lacta
laboraverit, nec tanen aliqnarn gratitudinis significationem
ab Universitateacceuisse) aliquod bonorurium ciserae. lit ex
trium facultatumdeliberationibus (duabus aliisdeliberautibus
dandam csse unam antam riui cirenensis) conclusit committi
Suae llagnilicentiae cunt dominis deputatis.

a Die sabbati, duodecima mensis junii [artui llillll, indicta
luit congregatio Universilatis... ln qua dixit magnificus
dontinus Rector nuoer Universitatcrn commisisse Suae
blagnillcentiac ct dominis deputatis, qnid quantumve placeret
darc dominis abbati et consiliario tiracsbelrio pro gratuito
dono, nt lavorabilenr Suae celsitudini iaciant relationem
visitationis universitatis par cos lectae. Et ex dorninorurn
deliberationibus conclusit unicuique dandum aliquod argeu-
teurn qninquaginta vel eo circiter llorenornnr. n

La Visite de t’tlniversite, commences eu 1607, traina en
longuenr. Abandonnce pendant quelques conces, elle ne fut
. reprise sdrieusernent qc'en 1617. Le 18 avril de cette annes,

 

