Ι--730--

0. Ρου1 la disputo sabbatino. il sera pald 1 titre de
prfisidonce 2 11. 2 s. Cotto sommo sert pertagde entre Ιοε
six doctours de 11110111 sucum. comme on a 111111ςό los
&molumenn qu'iln ont porcus jusqu'iei do oo chef. 2 2

Au rooevour des droits, qui est tenu (1ο sournir
la robe ..... v. . . . 11

Et 1 l'imprimeur des thasos, qui sora tenu d'en
[0111111111τηεὶηεοιιραρῑονωωωιω . . {j

Coux'qui voudront faire imprimar dos thbses en papien· fln .

les paieront‚ commo densus, (1 raison do 101ο111ι1111111,
directemont (1 l'imprimeur.

Ceux qni voudront onvoh'er ot faire distribuet dos theses
paieront pareillement nu portour

7. Pour ln orande disputo, il sera ριϊὸ pour tous droits‚
except& l'impression'des 1111111,ἓῦ 11. 11 m 1111111111 sur
le piod du tatis 1011116 par la facult& au mois d’octobre 1754

8. Pour l’impreseion des theses de la grando disputo, il .

sera pald directement (1 l'imprimeur 311. 10 s„ moyennant
quoi la formo (1ο l'impression sera paldo, et l'imprimour sora
tenu de soumir sept mains de 1111101 on papior commun .

Coux qui voudront faire imprimer des thasos en papien· fin
los paieront, commodemus, 1 raison de 10 sols la main,
directemont 1 l'imprimour.

Ceux qui voudront onvoi'er et faire distribuet dos thasos
pnioront au portem*

Lorsqu'il y aura plus do six doeteurs on droit, lo candidat
qui fera la grande disputo sera tenu do pal'er 14 sols pour
chacun den doeteurs qu’il y aura (111·οοΙὰ du nombre de six.

Les nobles paieront, eomme (1111111111, pour les droits de
la grande disputo, ιιι-(1113111 des 2811. 111. fix& pour les
autres, la somme de 25 11. 13 s. 1 1.

Hs paioront de meme 1 11. 81. pour chacun des doeteum
qu'il yaura unu-dela du nombre de six.

Quant 1 l'impression des theses, ile la paieront sur le pind
qui a 610 fix& ei·‹lessus pour les autres.

9. Ρου1 le antomon, Γεωαηιεη, la 111111111οη et Paete des

licences, y compris les patentes, chaque candidat paiora,

202 11. 11 s. 21.. qui seront rdpnrtis sur 1ο piod du 111111

0...—

 

