...85-

epidorum nostrorum Bruxeliensis et antwerpensium alja

annuam rationi oonsnnir preoibus annuentes, potissime eom
jueta et honesta petentibus non est essemus denomines.
indulsimus, ooneessimus, eontulimus et impertili sumunt
indulgemus, concedimus, enulerimus et impertimur por pre-
sentes, prelatis vnlnersnnl et opido nostris, pro uobis et ,
soooeseoribus nostris, ει gratie speeiaii perpetuis tempo·
ribuset inuiolabiliter dumlura‚rt de εει prebendis in eeoleaia
nostre annoti Petri bononiensis. diote beodiensis diocesis,
saluo si per nos ¹ant aliquem suceessorum nostrorum, dioto
iaagistro labeoni sont. canoellario nostro. interim de vna
inibi prouideri contingeret, de uuo uobis et dietis suceesso-
ribus nostris potestatem plenariam reseruemus. nen tuno
vellemus neque volumus. quod omissio per nonsibi pre·
benda collataveniat in numero sex predictarum prebendarum
computenda, neenon vna de tribus alijs prebendis. uuas in
eeclesia nostra sanole Gudile Bruxeliensis dnmini lohannes
‘ de quuengy‚ iohannes de Grauia el Petrus Pistoris aetu
possidere uersentur, ao alia de tribus onnonioatlbus et pre·
bondis. uuas in eoelesia nostra saneti Gummsri blerensis
demini willelmus soni, wallerus de ilanst et Clemens lle-
rendeo possident, et ueteris tribus oanooioalibns et preben-
dis, vna videlieet in quolibet ecelesiarum nostrarum saneti
Petri belnensis. saneto Ode lindensis, ae saneti lobannis in
opido nostro de Buseodueis. leodiensis diooesis, in turno
nostro et allas quam ria permutationis proximo vacaturis,
neenon de canonicatu et prebenda quoe prateolus pancel-
larius noster in eeclesia nostra saneti Petri anderleoineneis
artu obtinet, quam olto alios uuam via permutationis, vt pre·
t'ertur, vacare contingen per nos et successores nostros in
perpetuom doctoribus et magistris diota illie nostre vnlner-
sitatis ad presentationem el sub modo et lorma subscriptis
et non alias debebit prouideri, alias quoque seu alio modo
predictos sex in sancti Petri bononiensis et sex alias ride-
lioet rna in qualibet sancte Gudile Bruxeliensis, saneti Gum-
mari blerensis, saneti Petri anderteonreusis, saneti Petri
lissiensis, sancte Ode lindensis ao sanati lolrounis Busoidu-

 

