-138-

quodque Magistri Doctores licentiati et Bacallarij in dicto

legentes et regentes ae prelatos creandos et instituendos
canonicatus et prebendas obtinentes pro tempore cum resul-
tantibus ex parrochialibus ecclesiis ultra portiones buius·
modi atque alias licitis modis acquirendis preter et absque
boc quod aliquid percipiant de decern et octo 1 Canonicatuum
et prebendarum predictorum fructibus redditibus et prouen·
tibus contenti manere debeant, ac inira et extra prelatum
ecclesiam sancti Petri cum babitu et religione ac sine illis
incedere, necnon stallum in Cboro locumque et uocem in
Capitulo babere ac priuilegijs nonoribus libertatibus immu-
nitatibus et indultis qui· l buslibet in omnibus et singulis
pari modo absque differenoia quacunque uti irui et gaudere
possint et debeant, sicuti persone prelatos decem et octo
canonicatus et prebendas obtinentes pro tempore solite
luerunt et existunt, incedere et bebere ae uti lroi et gaudere
ac quod ad singulos creandos et instituendos canonicatus et
pre· Ι bendas primaria uice, et exinde blagistri ct Doctores
Liccnciati et Baeeailerij ut preter-tur, necnon ad tres ex
decern et octo canonicatibus et prebendis ad collationem
prouisionem neceni et Capituli pertinentes huiusmodi Cano
nicetus et prebendas acad plebaniam ipsius ecclesie saneti
Petri perpetuis luluris temporibus Ι quotiens illorum unca-
tiones occurrerint solum et duntaxat ac inTlreologia Magister
uel formatus Buccellarius in dicto studio legentes uel regen·
tes pro temporo et nolli aiij per Burgimogistros Opidi pre·
sectari et in plebania cuius viginti octo ac tribus ex decem
et octo canonicatibus et prebendis quorum singulorum!
tredecim marcharum argenti lruotus redditus et prouentus
secundom extimationem predictam ualerem annuum uteciam
asseritur non excedunt per Decanum et Capitulum ecclesie
sancti Petri, in singulis quoque creandis et instituendis Ca-
nonicatlbus et prebendis huiusmodi per . . abbatem Parcen-
sem beodiensis diocesis, uel Pre— Ι positum sancte Gertrudis
Opidi predictorum per Prepositum gubernari soliti dilectos
lilios siue eundem Decanum od quern luerit pro tempore
babitus recursus presentandi ut prefertur totiens quotiens

 

