-aoa'-'

Nunnium ltuovanturumetllniversitaleminvisurum (ll. Quibus
relationibus lactis et attentis, posuit magnificus dominus
ltaator in facultatum deliberationem : l⁰ au ulterius quid
putent in negotio publicandae visitationis agendum, an vero
in eodem supersedendum b⁰ quomodo et quo paolo eumdem
[Nunnium apostolicum] excipere et salutare placcat. Quantum
ad primum articulum attinet, cx facultatum deliberationibus
conclusit magnificus dominus ilector in negotio publicandae
visitationis pro tempore esse supersedendum. Quantum ad
secundum articulum conclusit cx plurium facultatum delibe-
rationibus committi Suae Magnificentiaa ct ordinariis deputa-
tis cum assumendis, ut desuper deliberent el despiciant;
quodque utilius cloousultius judicaverintdd adUniversitatem
sub juramento convocandam relerant.

t blaineis, tertia augusti anni loll, servata luit deputatio
Universitatls circa receptionem Nuncii apostolici. Super quo
domini deputati deliberantes existimaverunt expedire, ul
Universitas praetactum illustrissimum dominumNuncium
apostolicum aliqua spectabili propina salutet, et semel ad
convivium, cui intersint seniores singularum lacultatum,
invitet.

11110 6 augusti anni loll, indicta luit congregatio Uni-
versitatls sub jnramento. ln qua concluditur illustrissimum
dominum liuncium apostolicum asse salutandum uua ama
vini rbenensis 01 purte Universitatls solvenda.

aliie 8 augusti anni 1611, servata luit deputatio Univer-
sitatis. ln qua deputantur qui salutant Nunnium : loannes
l’aludanus, sacrae theologiae doctor, Stephanus Weyms,
juris utriusque doctor, Petrus (ludelmus, iuris utriusque
doctor, expertissimus dominus Tbomas lienus, magister

ll) La nouveau nonce Lucio Murra venuit d'arrivor eu Balgique
pour ramplacer Ascanio Gesualdi3 ualui-ei avait succede depuis pou da
temps d dut Benlivoglio.

1. 39

 

