..43-

archidiacres de Lidge. Ceus-ci 'voulurent s'opposer‚ sous de

vains pretence, d'abord au privilege accorde par Martin V l
ceux de l'Unirersite. de percevoir‚ pendant le temps qu'ils
etaient aux studes. les revcnus de leurs beneficos, tout en ne
faisant pas la residence canonique; ensuite, d l'exemption de
leur juridiction que le meme souverain pontise avait exigee,
sous peine de nullut, dans la b‘ulle meme de fondation.
nprts des discussions assez vives, un accord intersint. Nous
donnons ci·dessous quelques documents relatils a la trans·
action qui intersint etqui fut meme approuvee par unc bulle

d'Eugene lV.
Ι.

L'llnisersr'le‘ protestc currere les cmpiclemeuls 'dc l’crcpue ct
des orclddiacres dc Libye, ct nomme des londes de persoir
pour defenderes privileges.

18 sep¹embre lter.

- ln nomine·domini emen. l‘er hoc presens publicum
instrumentum cunctis pateat euidenter, cuod anno a natiui-
tatc eiusdem domini millesimo quadringentesimo vicesimo
septimo, indictione quinta, mensis Septembris die decima
octaua, hom vesperorum rel circiter, Pontillmtus sanctissimi
in christo patris et domini nostri domiui Martini diuina
prouidentia huius nominis pape quinti enno decimo, in nos·
trorum notariorum publicorum so testium inlr-ascriptorum
presentia personaliterccnstituti notabilesnagniilci et egregii
circumspecti viri et magistri lohannes de Neel in Artibus
magister et in medecina doctor. Rector pro tempore Alme
Vniuersitatis studii memiensis, leodiensis diocesis, necnon
ceteri· doctores magistri, licenciati, baccalarij et scolares
huiusmodi Almam Vniuersitatem representantes pro se et
singulis suppositis eiusdem, ad et propter infrascripta in
congregatione publica super lroc indicta pariter congregati,
asserentes quod ab aliquibus licet sub incerto audiuerint
relatum, quod reuerendus in christo peter et doninus domi-

 

