-lra-

contemplum nostrum et predecessorum nostrorum antela-
turum jndebite deletos et reuocatos, jterum slbj darj ac per
eandem sedem deputarj coacervantes, velulj prius fuerant.
Dabunt jnsuper ijdem supplicantes ac deputabunt quam
primum commissarios suos, quj unacum nostris, abusus et
errores eorum et sue curie conseruatorialis corrigent et
emendabunl; quorum reformationem sub pena pretaeta babe-
bunt debebunt ut tenebuntur ampleetJ. llubun't eliam nobis
antedicti supplicantes literas suas premissorum faciendorum
obligatorias et promissorias, quibus mediantibus permitte·
mus eos dicta sua conseruatorla ae jllius exercicio, rite ct
debite vlj‚ rron obstante general] suspensione quarumcunque
conseruatcrlarum per singula dominia nostra alias per nos
lactadcturnBruxellediedeuinraseptimauouembrlsauuoxvt.
subscriptum : du Blioul. o

Acta Ualen-sitatis. V, l'ol. lxxxij r⁰ arv.

ab nouunbre labb. lleetural d’bdrien Florentii (Adrien Vll.

bie sabbalj xxviij mensis nouembrls indicta luit congrega-
tio vniuersltatis apud Predicatores inter nonam el decimam
boras ante meridiem super bijs articulis.

lusuper narrauit dominus rector qualiter alias eo unacum
certis deputatis uniuersitatis Bruxelle existentibus ad solli-
citandam el obtinendam relaxationem suspensionis conser-
uutorievnluersitalisaccesseruntReuereudissianumduminum
bisuntinum, etpost longam conlereutlam cum sua paternitate
habitam tandem concepta luit vna cedula per ipsum dominum
rectorem et eosdem deputatos et ad manus eiusdem Reue-
rendisslmj domini bisuntini tradita3 in qua ju ellectu
continebatur quod rector jutra mensem procuraret pecuniam
depuuj jn baruco simul et instructiones clausularum dandas
aruntio pro expedienda bulla conseruatorie, ju qua etiam
deputabuntur vuucum alijs Reuerendus pater dominus Abbas
l’areensis et decanus ecclesie sauclj l’etrj Louanieusis jn
nouissima bulla omissi. llem quod sl illustrissimus domiuus

 

