*otl-

xtvn.

Ne autem bac in re conlusio aliqua oriatur, volumus ul
reditum suum cancellarius decano significet, praesertim
quando iu aliqua facultatum lutura est promotio, ut omnia
debito ordine peragantur ot omnis turbatio evitetur.

tttvttt.

Porro, utrisque absentibus, tam decano scillcet quam
cancellario, vel legitime impeditis, vel infirmitate praegra-
vatis, ut ad benedictionem dandam comparere non valeant,
tunc is, qui a cancellario est deputatus, benedictionum
impartiatur, vel si cancellarius neminem deputaverit, vel
deputatus absens sit, vel comparere non valeat, decanus
aliquem constituat, prout Pontibeis concessione permittitur;
et is bac utatur lormula : llloa lididenopi diui Petri Loco·
nieasia in apostolico ipsius prodeundi potestate otcarius ael
commissorias, si nimirum ad unicum dumtaxat actum istius
potestatis exercendum sit constitutos.

XLIX.

Ceterum, quando aliquis sive a Cancellario sive a decano,
prout permittit Pontifex, ad benedictionem dandam depu-
tatur, is et habitum assumet, et locum obtinebit, et jura
accipiet, quae babet et debentur deputanti.

lle facultate tlreolopico.

L.

Quondam autem theologica facultas bene ordinata atque
instituta, virisque doctissimis referta, maguum Ecclesiae
llei est ornamentum, lidei religionisque nostrae robur ac
tutamen, haeretieorum conlusio, et contra omncs Ecclesiae
catholicae Romanae inimicos ac ingruentes errores propu-
gnaculum, narde ex juventutis tam in lidei doctrina quam in
morum accurata institutione uberrimus ad omnem rempubli-
cam christianam promanat lructus, ad nostram singulariter
curam pertinere iudicavimus adlaborare, ut in lrac nostra

 

