-cls-

Sexto el clementinis continemur, idune pro numero ct
divisione librorum Sexti et Clementiporum. Eritqno pro
secundo professore constituta bora secunda pomeridiana.

LXXXII.

praedictos entem quinque libros becretelium Sexti et
clementinorum, pro modo et rollone superius praescriptis
absolvent duobus artois cum medio.

LXXXIII.

ubsolnto aulem cursu, professores mutabunt cloes, ut qui
tres libros primos docuerit, doceat duos postremos, el
econtra qui postremos explicaverit, explicet primos.

LXXXIV.

Et ne lectionum praedictarum ulique sint iulerstitiu (nisi
receptorum recentiorum), praecipimus praedietis iuris cono-
nici professoribus, ut numquam stutuus boris a docendo
abstineant, uisi cx mogne el necessario cause morbi aut
seruitii nostriani alin simili, el a priore illins facultatis
approbate. uno cusu elium doctorem vel licentietum singu-
lariter doctum (si doctor baberi non possit) substitutum
constituent, qui cursum lectionum prosequatur, ue studiosis
praejudicium fiel. â€™

Dc fucultulc juris ciuilio.
LXXXV.

ln lieo facultate professor Institutionum singuiis diebus
(vocontiis exceptis) lectiones snas diligenter prosequatur,
easque docendo singuiis unrris obsoleat, relictis difficilioribus
meteriis professoribus ordinariis examinationemque buius
lectionis bore none.

LXXXVI.

Titqurum quoquc expositio juris tyronibus perutilis u
professore sd boc designato breviter Cuiaoii more 1111111
similiter eurio uno absolnutur. Eritque buius lectionis bora
tertia pomeridiana.

 

