-bdl'-

aun ordine data defunctus deberet babere libere suum locum,
sepulturam et vestem secundnm statum suum in ecclesia
vel extra. Et quo ad illos in tribus primis ordinibus com-
prehensos possunt, et quilibet potest, eligere pro dicta taxa
locum in ecclesia secundum exigentiam suj status, quia loca
sunt inequalia. Et quo ad illos in quarto, quinto el sexto
ordinibus comprehensos debent esse contenlj de sepultura
extra ecclesiam et in cimiterio. Sl tamen aliquis ex eis
clegerit suam sepulturam ln ecclesia, ex tunc cum taxa sibj
in sun ordine data dabit et soluet quatuor petros. ltem quo
ad articulum de exequijs llendis pro qualibet etc. manet
uniuersitas in eodem. Et casu quo exequie actualiter non
tierent, desuper ordinat et declarat, ac distinctionem lacit
Δ uniuersims inter personas iuxta ordines suos, sic quod pro
anima deluuntj etiam in omnibus ordinibus bet vna mtssa; et
babebit presbiter celebrans ab omnibus ln primo et secundo
ordinibus comprehensis pro bulusmodj missa et oblatione
et candelis offertorialibussimul decem stuleros et non vltra;
et pru cereis magnis, que verisimiliter circa teretrum luis·

’ sent posite, non soluant executores vel beredes vltra duos

petros. s

Deinde de reliquis ordinibus videlicet de tercio, quarto,
quinto et sexto, soluant pro missa, oblatione et candelis
ollertcrialibus simul, prout in septenario ct tricenario ordi-
natum est, uidelicet sex stulcros. Et quo ad candelas que
cirea teretrum luissent posito, nou sulcant ipsi de tercio
ordine vltra sexw stulcius, et de sexto ordine ultra quatuor
stateres.

Postremo uniuersitas dat illis, ad quos jura exequiarum
supradicta spectant, optionem an velint manere in articulo
prout lacet, videlicet quod quisque erit astrictus ad lacien-
dum lierj exequias. Et io casu quo executores heredes
vel apprehensores bonorum possent per viam iuris curtlia
talem procedere vel in modo dicte recusationis eligere
moderationem et declarationem predictam quum absque
contradictione interesse babentes in bonis detunctj soluere
nabebunt, et ad lino bona detunctj semper obligato erunt.

 

