-tttt-

assernit residentiam suam in Louanio dimittendi. Super
quibus vninersitas deliberans conclusit quod dictus dominus
conseruntur habeat locum ct sessionem vt suj predecessores
et conseruatores babuerunt, saluo quod sequatur omnesw
dominos abbntos et precedat omnes presidentes jn actibus
buius vninersitatis dempto presidente facultatis artium.

Actu Untuersltalts, V, fol. cccxxvi v⁰ et ccccxxvij r⁰ el νῦ.

22 decembre laud. liectorat ds Godescalc licsemondt.

bie sabbatj xxij mensis decembris altera videlieet lest]
beate Thomu apostoli judinta luit congregatio uniuersitatis
apud Augustinenses inter nonam et decimam boras ante
meridiem super hijs articulis.

Deinde dominus conseruator proposuit qualiter jpse non
babens assessorem aliquando vtj babel, pro decisione cau·
sarum curem eo pendentium. consiliis plurium dominorum
licentiatorum juris, quibus petit aliquod saliarium competens
pro eorum laboribus ordinari, prout alies per uniuersitatem
ordinatum luit saliarium pro laboribus domini assessoris
pro tempore existentis. Super quo vninersitas deliberans
commisit domino rectorj et deputatis ordinariis et aliquibus
senioribus singularum facultatum per domiuum rectorem
assumendis.

Actu Universitatls, V, fol. cccxxviij v· el cccxxix νο.

15 octobre lbet. Rectorat de bouis de Schore.

llic martis xvi· octobris indicta luit congregatio vniner-

sitatis apud Augustincnses bora septima de mnne super hijs
articulis.

Deinceps narrauit dominus rector qualiter dominus con·
seruator non intendit amplius sedere pro tribunali, nisi per
uniuersitatem sibj prouideatur contra nonnullos aduocatos
et procuratores quj indies jn eorum scripturis sibj domino
conseruatori vt assernit iniurientur, prcul allegauit de

 

