- 503-

assnmendis; quj in huiusmodi negotio honorj uniuersitatis
prospicient, jdidemque ρτο honore uniuersitatis conducent,

. etiam sine relatione ad uniuersitatem quodque dominus

conseruatorjnterrogetur an de moderno domino assessore
iacere vetit sicut de precessore; de decano autem Bruxel-
lensi, quod jpse rogetur nomine uniuersitatis ad exercendam
snam jurisdictionem scolaribus per quos jn judicem erigerum
alioquin quod vetit virum vel dnos subdelegare quj eandem·
exerceant, si videlieet jpse eandem exercerenon vetit..

Acte Unioeret'tctts, V, fol. oclj r⁰ eb τῦ.

18 octobre teta. Rectorat de bean de Palude.

[bie martis xviij octobris jndicta init congregatio vniuer-
ziitatis ιζτορυριξτ8 augustinenses hora nona ante meridiem super·
Js ar . .

Deinde lecta suit vna cedula per dominum conseruatorem

uniuersitatis pro responso super propositis per dominos
deputatos uniuersitatis die dominica proxime preterita eidem
iactis missa tenorissequentis. Nos iohannesebbas monasteri]¹
sancte (bertrudis Louaniensis conseruator jurium et priutte·
giorum aime uniuersitatis ttouaniensis notificamus vobis
domino ac magistro bohannj de Pabnde rectorj eiusdem
alme vniuersitatis quod abias postquam venerabilis dominus
magister Petrus de Thonis veriusque juris doctor et decanus
Rothnacensis dimisit et ad manus nostras reposuit officium
assessorie, assumpsimus in iocum eiusdem honorabilem
virum magistrum iohannem de Loernet utriusque juris licen·
tiatum et canonicum jnsignis ecclesie Leodiensis; num ea ’
tamen protestatione quod per banc notificationem non juten-
dimus preiudieare nobis aut nostris successoribus seu etiam
collegis, qnoniam poterimus seu jpsi possunt tibere assumere
assessorem autetiam assumptum destituere, dnm nobis aut
ipsis expedire videbitur. Super quo uniuersitas deliberans
eonetnsir huiusmodi insinuationem plaeere,sed en satisfactum
sit et an dominus assessor assumptus poterit manere de

 

