—500-

et articles, tennitans et eoneernans ta indieatnre et cogneis-
sanee des metientes, proces, questions et querelles, qui
pourroient susciter et monnoir entre eulx et leurs adner-
sanes, dependens de leurs droints et priuileges seton et par
la forme et rnaniere qu'ii est eontenn et deelare' esdietes
lettres, dont ia tenent· sensuyt.

Snit ie 11111 de 11 1110111 1116011111495.11011101111111
(111111111111 σι’-1111111 pp. 180 arv.

Et combien que tediet oetroy snit tonde en toute raison et
equite, et que tiu eontenu en ieelny ils ayent inny et nse
selon ia 101111 11 111111 desdiets lettres nessus inserees3
toutefois obstant nostre auenentent, ioyense entree et
reception a la seigneurie de noz pays, iis nous ont tres
instament requieque pour leur plnsgrande seurete nous
plaise 1111 confirmer, green et approuner ieelny oetr0y‚ et
entant que nestier sereit leur donner de nouneau et sur ee
leur inire expediar noz lettres patentes a ee pertinentes.
Snauoir 1111011, qne nous ees choses considerees, inclinans
a ia requeste desdiets remonstrans, anons les Ι11111111
netroy et 0011111111 11 1011 11 1011111 es lettres dessns
inserees et transcriptes, par l'atiuis et deliberation de nez
tresehier et seauix ies Chaneeliier et gens de nostre Conseit
, 11 [trabant ioue, gree, continnae, ratiste et appronne, lenens,
greons‚ 1011111011, ratiirons et approuuons parces pre·
sentes, et entant que mestier est, ies leur anons de 1111111
10101111, oetroyez et 11101111, concedens, netroynns et
aeeordons nar eesdiets presentes. Ventlant et ordonnant nar
ieelies que ieeuix 1011011111, pninets et articles soient
obseruez et entretennz, et qne lesdiets remonstrans et leurs
suecessenrs en puissent et 00111011 iouyr et vser selon ta
101111 11 teneur desdiets lettres, si auant qn’ilz en ayent
deuement iouy et nse. Si donnons en mandement ausdiets
Chaneeliier et gens de nostre eonseil en Brabant‚ 111111 11
Louuain, ntnandt de 1111111111, Eseontettes n’nnuers et de

Boisiedun‚ et 1 tous nnz autres instieiers et officiens, qni ee

 

