..tas-

sonatus, prioratus, prepositure, administrationes, officia ct
alia beneficia huiusmodi lorsan luerint, iuramento, ooollrma·
tione apostolica uel quauis alia llrmitate roboratis statutis et
consuetudinibus, ceterisque contrariis quibuscumque. .

Conditiun d remplls· par celui gui ddsire joutr du privilege.

’ Prouiso quod canonicatus et prebende, dignitates, per·
sonatus, prioratus, prepositure, administrationes, olllcia et
alia beneficia supradicta debitis propterea non fraudentur
obsequiis et animarum cura in eis quibus illam imminere
contigerit, nullatenus negligatur.

Anatlidmc et date.

Nulli ergo omnino nominum liceat hanc paginam nostre
dispensationis ac concessionis instringere vel ei ausu teme-
rario contraire. st quis autem hoc attemptare presumpserit,
indignationem omnipotentis dei et beatorum Petri et Pauli
Apostolorum eius se nouerit incursum. [lat. Senis anno
irroarnatiunis dominice millesimo quadringentesimo qua-
dragesimo tercio, idibus aprilis, pontificatus nostri anno
tercio decimo.

lo. na Srnccnrrs.

ltt.

Le pape dupino l V elorpc le procot tle Scitote-Geronde, ὰ Lou-
unin‚ et les doyens des colle'piules de Sciret-Andro, ὰ Gaioque,
el du Sciat-Suuueur, d Utreeltl, de veiller despue personne
ne mette obstacle dio jouissonre du privilege occordd por la
bullepot· prdrdde.

13 avril 1443.

Titne du sorroerain pontific, adressa et salutatione.

Eunt-:urus srrscorus ssnuus santonum nur. [illectis liliis pre·
posito ldonasterij sancte Gertrudis Louuniensis per prepo-
situm soliti gubernari, leodiensis diocesis, et sancti andree

 

