-uflt-

alias rel aliter quomodolibet conterendo, procidendo, pre-
sentando, eligendo, instituendo rel inuestiendo, disponere
presumentes decernentes cx nunc irritum et inune, si secus
super bis a quoquam quadis auctoritate, scienter uel igno-j
canter, contigerit attemptari. ’Ν ’

· Nominotion de Μᾶρκός pour raasson de lo bullo. ’ ‘l

missaper nt beo nostre concessionis ct indulti pratia
certiorem sortiatur ellectum, dilectis liliis S. Gortrudis,
intra, et Parcensis, extra muros louaniensos monasteriorum
abbatibus, ac decano ecclesie S. Guduie Bruxeliensis, dicte
beodiensis et Cameracensis diocesium, per apostolica scripta
mandamus, quatenus ipsi rei duo, aut unus eorum, per se
nel alium, seu alins, si et postquam de nominatione et
acceptatione huiusmodi certa tides eis lacta luerit, ac prelati
capitula, conuentus, collegia et persone pretate, literis
nostris huiusmodi ponere recusauerim, aut per triduum
neglexerint vei distulerint, beneficia et otiicia huiusmodi
per· nominatos vel procuratores predictos, ut prefertur,
acceptata, eis post acceptationem huiusmodi curo omnibus
iuribus et pertinentiis suis auctoritate prelata conterant et
assignent, inducentes persensi alium, seu alios, eosdem
nominatos, vel procuratores suos nominibus eorumdem, ic
corporalem possessionen beneficiorum,et officiorumiurium·
oue et pertinentiarum predictorum, et defendentes inductos,
ao iacientes nominatos, vel procuratores prelatos pro eis·
deni, ad beneiicia et oibcia huiusmodi, ut est moris, admitti,
sibique dc illorum fructibus, redditibus, prouentibus, iuri·
bns et obuentionibus uniuersis integre responderi; contra·
dictores percensuram ecelesiasticam et alis iuris remedia.
eedem apostolica auctoritate, appellatione postposita, com·
poscendo.

emendation der cheres de droit commun contraires d lo mencines
du melleae.

¹ Non obstantibus constitutionibus el ordinationibus apos?
tolicis ao concessis per iios, et quas per sedem apostolicam

 

