..39-

arnon theorica Seneee dicentis, scio neminem berte posse
emere, sed neototierauititer qrrtoen sine sapientie studio,
cnm omnia innuit habueris, tuno et trabere sapientiam velis,
hoo erit ultimum vite instrumentum. fleo enim theologica
sapientia est secundum conones, per quam christus noscitur
et inuenitur, et quamquam scientia trini] et ouadriutj inse
habeat veritatem, non tannen est scientia proprie dicta, sed
bene natet ad sacrorn scripturam intelligentiam. Ex super-
habundanti‚ et de gratie iente, perpetuo et inuiolabiliter
etiam durature, sepe refricatis uniuersiteti et opido nostro
indulsimus, concessimus, contutimus et tergui suimus,
montgemuspue, concedimus, nutrierimus et largimur per pre.
sentes, vt tie utralibet trium canonicatuum et prebendarum
predictarum in utraque sancte Gudite Bruxeliensis, ac
sancti Gurnmari metensis ecclesiarum, post primam earum-
dem vacatura, necnon et septimo ioco vacatura prebende, in
sancti Petri Louaniensis eeclesiis nostris supradictis, att
presentationem, collationem, aliamve dispositionem nostram
spectantium, conditione seu modo superius de Canoeltario
nostro expresso semper saluo, tribus doctoribus notabilibus
in theologia super modoet torma supradictis et non aliter
presentaudis, pernes et successores nostros conserentur,

prouiso quod inira septennium uicta incultas theologie
ibidem per sedern apostolicam, vt hesetemus, liberaliter con-
certatur.

Corroboratiort.

ln quorum omnium et singulorum fidem et testimonium,
presentes nostras litteras, gretiam et concessiones in se
continentes, [coimus ex nostra vcro seientia nostri magni
sigitti appensione communiri. Datum et ectum in opino nostro
muntertensi, nona die mensis octobris anno domini mille·
simo quadringentesimo vicesimo octauo.

Sur ie pii etr terit :

Per dominum .. ducem presentibus detrnino Petro uetuxen-
boren eumue te Corruemant tt Bryermie, domino de Angia;
Engetberto comiteue Nassau et tie vyan ten, tommo ue beck
st de Breda; witletrno iuniori, comite tte Seyn, domino

t. 'i

 

