435..

congregatio uniuersitatis apud augustinenses jnter nonam
et decimam noras ante meridiem super les articulis.

Quantum ad quartum articulum... insuper narrauit domi-
nus rector qualiter jn reformatione curie conseruatorialis
nouissime facta et principi porrecta, continetur quod asses·
sor nichil a partibus recipere deberet, sed quod uniuersitas
cidem prouiderat de centum petris, ct ne uniuersitas
incommodum reportet ex huiusmodi centum petris, posuit
antiquus dominus rector [magister Adrianus Florentii] jn
deliberatione dominorum an ne placeat quod partes pro
quolibet termino soluent octodecim mitae, et si boc non
sufficiat, prout aliquibus videtur, quod soluant mediam
blanckam. Super quo uniuersitas deliberans conclusit quod
pro huiusmodi cenlmn petris soluendis uniuersitas recipiat

aqualibet parte pro quolibet termino coram domino cunser-
uatore obseruando mediam blanciam.

Acta Universftotls V, fol. lxxxviij r⁰ et lxxxix ν’.

9 moi lbbl. Rectorat de Plerre l’Apostole.

uie sabbat] vicesima nona mensis maij indicta fuit con-
gregatim uniuersitatis apud Predicatores jnter nonam et
decimam boras ante meridiem super bijs articulis.

3²¹· est ad audiendum aliqua proponi concernentia refor-
mationes curie domini conseruatoris et ad deliberandum
desuper.

Quarntum ad lercium articulum proposuit dominus rector
qualiter dominus conseruator pro reformatione curie suc
certa concepit auisementa que tradidit sibj domino rectori
ad linem vt uniuersitas desuper deliberaret si placerent
necne, addendo vel detrabeudo eisdem que videntur addenda
vel detrahenda. Que quidem auisamenta ipse dominus rector
communicauit decanis singularum facultatum ad deliberan-

dum super eisdem. Sed quia bucusque uniuersitas nullam
conclusionem cepit, jpse dominus conseruator deinceps

 

