-me-'

nec ab incognitis rel suspectis, snb poena arbitrio Rectoris
infligenda.

8. librarii et librorum impressores et compactores a
quorumcumque librorum haeresim continentium aut aliae de
haeresi suspectorum impressione, emptione. venditione,
donatione, et alia quavis emissione, usu, lectione et compac-
tione abstineant, et quandocumque per Rectorem requisiti
suerint, quod tales libros non babeant per juramentum in
forma juris sese expungent.

9. librarii ab omnibus generalibus congregationibus
Universitatis et processionibus dominum Rectorem honeste
antecedant, sub poena duorum staierorum singuiis vicibus
solvendorum.

ἵ Les antecapere dc I’Univcrsitd. Literas suas et facultatum
suarumUniversitas propriis nuntiis credebat transmittendas.
De quoram nuntiorum munere, sub titulo : Dc officio nuncio·
rum Urtiueaitotis, baec leguntur in Stetetic Uirioemitctie
(apud Morinum, Hiat. Lem, ed. De Ram, li, p. 918 :

i. Nuntii admittendi praestent intitulandornm juramenta,
si prins intitulati non inerint, et deinde etiam subscriptum :

«Ego N. iuro, quod odicium meuin fideliter exercebo pro .
iiis a quibus mandatum habebo vei mittar, quodque conten·
tas ero salario consueto et per Rectorem, incidente contro-
versia, ordinando, et amplius non exigam vei recipiam, nisi
si qaid mere voluntarie detur. i

a. Nuntii ante exercitium officii sui sufficientem cautio-
nem ad arbitrium Universitatis praestent.

3. Nuntii adinstar aliorum nunciorum pixidem cam insi·
gniis Universitatis in pectore gestent, et dominum Rectorem
in omnibus congregationibus et processionibus generalibus
Universitatis honeste praecedant, sub poena duorum stnie·
rorum singulis vicibus committendorum.

 

